Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
And about his hospital escape,
Und was seine Flucht aus dem Krankenhaus betrifft,
how did he manage to get out?
Wie ist es ihm gelungen, zu entkommen?
He might have escaped through the cemetery.
Möglicherweise ist er durch den Friedhof entkommen .
Why did he escape?
Warum ist er geflohen?
He's never escaped before.
Ihm ist noch nie die Flucht gelungen.
Who is this man?
Wer ist dieser Mann?
You've known him, right?
Du kennst ihn doch, oder?
This is all I can help you.
Mehr kann ich Ihnen nicht helfen.
You have to find answers on your own, boss.
Sie müssen die Antworten selbst finden, Chef.
Did you scheme up with those doctors to deceive me?
Haben Sie sich mit diesen Ärzten verschworen , um mich zu täuschen?
Answer me, Win!
Beantworte meine Frage, gewinne!
Would you take me to that room?
Würden Sie mich in dieses Zimmer bringen?
There must have been some connection
Da muss ein Zusammenhang bestanden haben.
between me and that room, for sure.
Zwischen mir und diesem Zimmer, ganz sicher.
Dad?
Papa?
Come back to me.
Komm zurück zu mir.
He's not your father.
Er ist nicht dein Vater.
Why did you come back?
Warum bist du zurückgekommen?
We've just parted ways.
Wir haben uns gerade getrennt.
I have a bad feeling about this,
Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
so I wanted to come see if you're alright.
Ich wollte also vorbeikommen und nachsehen, ob es dir gut geht.
I'm fine.
Mir geht es gut.
You should just leave.
Du solltest einfach gehen.
I saw your reaction in that room...
Ich habe deine Reaktion in diesem Raum gesehen...
you didn't look so good.
Du sahst nicht gut aus.
Wait...
Warten...
you were crying again?
Hast du schon wieder geweint?
Why your eyes seem red?
Warum sind Ihre Augen rot?
No.
NEIN.
I'm just tired.
Ich bin einfach nur müde.
I want to get some rest now.
Ich möchte mich jetzt etwas ausruhen.
Let me stay with you.
Lass mich bei dir bleiben.
I know you're in shock.
Ich weiß, du stehst unter Schock.
I was shocked too.
Ich war auch schockiert.
But I'm worried about you, Alan.
Aber ich mache mir Sorgen um dich, Alan.
What do you think
Was denken Sie
my father has to do with this?
Hat mein Vater damit etwas zu tun?
How was he in
Wie war er in
a photograph
ein Foto
with that guy?
mit dem Kerl?
Did your father know
Wusste dein Vater das?
that the man you saw in the mirror
dass der Mann, den du im Spiegel gesehen hast
looked like this?
Sah das so aus?
Listen to me, Alan.
Hör mir zu, Alan.
It's because you're sick.
Das liegt daran, dass du krank bist.
You never wrote down what I said, right?
Du hast nie aufgeschrieben, was ich gesagt habe, richtig?
Don't forget to take you medicine.
Vergessen Sie nicht, Ihre Medikamente einzunehmen.
I don't know.
Ich weiß nicht.
But I think something's not right.
Aber ich glaube, da stimmt etwas nicht.
He said that my dad
Er sagte, dass mein Vater
wasn't my dad.
Das war nicht mein Vater.
And you believed him?
Und du hast ihm geglaubt?
Remember.
Erinnern.
He is not your father.
Er ist nicht dein Vater.
Alan.
Alan.
It's me, your dad.
Ich bin's, dein Vater.
I don't know what the truth is anymore.
Ich weiß nicht mehr, was die Wahrheit ist.
Maybe
Vielleicht
you don't need to find out the truth right now.
Du musst die Wahrheit nicht sofort herausfinden.
After you're treated,
Nach der Behandlung,
you'll find out.
Das wirst du herausfinden.
It's easy for you to say that.
Das kannst du leicht sagen.
You're not in the same situation as me.
Du befindest dich nicht in der gleichen Situation wie ich.
Do you know what I feel?
Weißt du, was ich fühle?
I feel like everyone's
Ich habe das Gefühl, dass jeder
trying to hide something from me.
Er versucht, mir etwas zu verheimlichen.
I don't trust anyone anymore.
Ich vertraue niemandem mehr.
Even you,
Sogar du,
you're hiding something from me too.
Du verheimlichst auch mir etwas.
Alan.
Alan.
I've kept something from you
Ich habe dir etwas verheimlicht.
out of concern for your feelings.
aus Rücksicht auf Ihre Gefühle.
Win.
Gewinnen.
If you really loved me,
Wenn du mich wirklich geliebt hättest,
you wouldn't have done this to me.
Das hättest du mir nicht angetan.
Something, when you know it,
Etwas, wenn man es weiß,
might take all your happiness away.
könnte dir all dein Glück rauben.
One day, you'll understand.
Eines Tages wirst du es verstehen.
But I wanted to let you know
Aber ich wollte es Ihnen mitteilen
that everything I've done
dass alles, was ich getan habe
I just wanted you to be happy with the moment.
Ich wollte einfach nur, dass du den Moment genießt.
What did you mean?
Was meintest du?
I want you to be happy with the present.
Ich möchte, dass du mit der Gegenwart zufrieden bist .
The past...
Die Vergangenheit...
If knowing it makes you feel this way,
Wenn dich das so fühlen lässt,
then it'd be best to forget it.
Dann wäre es am besten, es zu vergessen.
I love you.
Ich liebe dich.
Who's that?
Wer ist er?
You should go now.
Du solltest jetzt gehen.
Hurry.
Beeil dich.
Nobody's coming this late.
So spät kommt doch niemand mehr.
You're the one who told me
Du warst es, der es mir gesagt hat
that if someone found us together,
dass, falls uns jemand zusammen finden würde,
you would get in trouble.
Du würdest in Schwierigkeiten geraten.
Quick.
Schnell.
You have to go now.
Du musst jetzt gehen.
Fine.
Bußgeld.
I don't know.
Ich weiß nicht.
But I think something's not right.
Aber ich glaube, da stimmt etwas nicht.
He said that my dad
Er sagte, dass mein Vater
wasn't my dad.
Das war nicht mein Vater.
I don't know what the truth is anymore.
Ich weiß nicht mehr, was die Wahrheit ist.
I feel like
Ich habe das Gefühl,
everyone's trying to hide something from me.
Alle versuchen, etwas vor mir zu verbergen.
I don't trust anyone anymore.
Ich vertraue niemandem mehr.
Are you sure
Bist du sicher
you left them in my car?
Du hast sie in meinem Auto gelassen?
Yeah,
Ja,
I was the last person on your car.
Ich war die letzte Person in Ihrem Auto.
Your documents were brown, right?
Ihre Dokumente waren braun, richtig?
I don't think they're here.
Ich glaube nicht, dass sie hier sind.
Lemme see.
Mal sehen.
Guess they're not here.
Ich schätze, sie sind nicht da.
I'll go look for them at my home.
Ich werde sie bei mir zu Hause suchen.
Hey.
Hey.
Next time
Nächstes Mal
don't leave your stuff around.
Lass deine Sachen nicht herumliegen.
So...
Also...
how are things between you and Pete?
Wie läuft es zwischen dir und Pete?
Why?
Warum?
Can't I ask you as a friend?
Darf ich dich nicht als Freund fragen?
Nothing special.
Nichts Besonderes.
He's adorable, though.
Er ist aber total süß.
Are you guys dating now?
Seid ihr jetzt zusammen?
Why'd you want to know that?
Warum wolltest du das wissen?
Are you worrying about something?
Machst du dir Sorgen?
Hey,
Hey,
listen.
Hören.
If you wanna date him,
Wenn du mit ihm ausgehen willst,
then go for it.
Dann nur zu!
Even if something goes wrong,
Selbst wenn etwas schiefgeht,
I'll be here anyway.
Ich werde trotzdem da sein.
Okay.
Okay.
Thanks a lot.
Vielen Dank.
I gotta go.
Ich muss los.
Get home safe.
Komm gut nach Hause.
Don't assault anyone, okay?
Greift niemanden an, okay?
Asshole.
Arschloch.
Doctor O.
Doktor O.
Hey, you.
Hallo du.
Stop messing around,
Hör auf, herumzualbern!
I hate that.
Das hasse ich.
Sorry.
Entschuldigung.
So...
Also...
What are doing at your car?
Was machst du an deinem Auto?
I was looking for my friend's stuff.
Ich habe nach den Sachen meines Freundes gesucht.
What about you?
Was ist mit dir?
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
My shift's just ended,
Meine Schicht ist gerade zu Ende gegangen.
and then I saw you,
und dann sah ich dich.
so I thought I'd come to say hello.
Deshalb dachte ich, ich komme mal vorbei, um Hallo zu sagen.
That's it?
Das war's?
Yeah.
Ja.
Or
Oder
do you
Tust du
want me to do something more?
Soll ich noch etwas tun?
Don't be nonsense.
Sei kein Unsinn.
If you don't have any businesses here,
Wenn Sie hier keine Geschäfte haben,
you should go get some rest now.
Du solltest dich jetzt etwas ausruhen.
Okay.
Okay.
Doc.
Doc.
I'm worried about Alan.
Ich mache mir Sorgen um Alan.
What's wrong?
Was ist los?
I was working on my shift earlier,
Ich habe vorhin meine Schicht gearbeitet.
and I heard something coming out of his room.
Und ich hörte etwas aus seinem Zimmer kommen.
Wasn't that normal?
War das nicht normal?
No,
NEIN,
I think this time was different.
Ich glaube, diesmal war es anders.
I'm feeling that he's been talking to himself more frequently.
Ich habe das Gefühl, dass er in letzter Zeit häufiger mit sich selbst spricht.
Are you sure
Bist du sicher
you gave him all the medication?
Du hast ihm alle Medikamente gegeben?
I gave him all the pills every time,
Ich habe ihm jedes Mal alle Tabletten gegeben.
and I always double-checked.
Und ich habe immer alles doppelt überprüft.
If that's the case
Wenn das der Fall ist
then I'll try to talk to him tomorrow.
Dann werde ich versuchen, morgen mit ihm zu sprechen.
Okay.
Okay.
Hold up, Doc.
Moment mal, Doc.
There's actually something else I'm worried.
Es gibt da noch etwas anderes, das mir Sorgen bereitet.
Go ahead.
Fortfahren.
Mister worrisome.
Herr Besorgniserregend.
I'd like to speak to you about Alex's visit to take Alan home.
Ich möchte mit Ihnen über Alex' Besuch sprechen, bei dem er Alan nach Hause bringen soll.
I believe that won't do anything good for Alan's condition.
Ich glaube nicht, dass das Alans Zustand verbessern wird.
Doesn't this mean we have to start counting again from 1?
Heißt das nicht, dass wir wieder bei 1 anfangen müssen zu zählen?
Wait a second.
Moment mal.
Calm down.
Beruhige dich.
First off, you must understand that this is case
Zunächst einmal müssen Sie verstehen, dass dies der Fall ist.
is Doctor Nil's.
ist Doktor Nils.
Regardless of
Ungeachtet dessen
what Doctor Nil has decided,
was Doktor Nil entschieden hat,
we should respect
Wir sollten respektieren
his decision.
seine Entscheidung.
Come on.
Aufleuchten.
You're now the owner of Alan's case.
Sie sind nun der Besitzer von Alans Koffer.
Have a voice in this, will you?
Bringen Sie sich hier bitte mit ein?
You really know how to stir things up.
Du verstehst es wirklich, für Aufruhr zu sorgen.
Will you do as I urge?
Werdet ihr meinem Drängen folgen?
I will.
Ich werde.
You're the cutest thing ever.
Du bist das Süßeste überhaupt.
Thank you.
Danke schön.
Hey.
Hey.
What's up?
Was ist los?
I'm going to take back what belongs to me.
Ich werde mir zurückholen, was mir gehört.
I'm just wondering where it is.
Ich frage mich nur, wo es ist.
Your stuff?
Deine Sachen?
Did you ask me to keep anything?
Hast du mich gebeten, etwas zu behalten?
Watch this.
Schau dir das an.
Here, look.
Schau mal hier.
You...
Du...
You really are hasty.
Du handelst wirklich voreilig.
There's no one around here.
Hier ist niemand.
Only just the two of us.
Nur wir zwei.
Hurry up.
Beeil dich.
Make it quick!
Mach schnell!
Others will see us.
Andere werden uns sehen.
Then you better close your eyes,
Dann schließ besser die Augen.
so you don't have to see anyone.
Sie müssen also niemanden sehen.
Quickly.
Schnell.
I gotta go now.
Ich muss jetzt los.
Got my stuff back.
Ich habe meine Sachen zurückbekommen.
Bye bye.
Tschüss.
Come in.
Komm herein!
I'd like to speak to you about Alan's case.
Ich möchte mit Ihnen über Alans Fall sprechen.
Alex's coming to take Alan home.
Alex kommt, um Alan nach Hause zu bringen.
Are we really going to allow that?
Wollen wir das wirklich zulassen?
That's what the patient's relative wants.
Das ist der Wunsch des Angehörigen des Patienten.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
I don't think you should use your personal feelings when making this decision.
Ich glaube nicht, dass du deine persönlichen Gefühle bei dieser Entscheidung einfließen lassen solltest.
I also disapprove
Ich lehne das ebenfalls ab.
with how you asked me to handle Alan's case for you.
mit der Art und Weise, wie Sie mich gebeten haben, Alans Fall für Sie zu bearbeiten.
First of all, It wasn't personal feelings.
Zuallererst handelte es sich nicht um persönliche Gefühle.
Alex and I,
Alex und ich,
we're just doctor
Wir sind nur Ärzte
and patient's relative.
und Angehöriger des Patienten.
Since we're going to talk now,
Da wir jetzt reden werden,
I can be straight with you, right?
Ich kann ganz offen mit dir sein, oder?
About you and Pete.
Über dich und Pete.
You know about that?
Weißt du davon?
Actually...
Eigentlich...
I didn't want to interfere or step in with your personal life.
Ich wollte mich nicht in Ihr Privatleben einmischen oder mich in Ihre Angelegenheiten einmischen.
And it's tough for me to talk about this.
Und es fällt mir schwer, darüber zu sprechen.
However, many people
Viele Menschen
have begun gossiping this,
haben angefangen, darüber zu tratschen
and not in a good way.
und zwar nicht im positiven Sinne.
I don't care
Es ist mir egal
how people'd percieve me.
wie die Leute mich wahrnehmen würden.
I can differentiate
Ich kann unterscheiden
between work and personal matters.
zwischen beruflichen und privaten Angelegenheiten.
I understand everything you said,
Ich verstehe alles, was Sie gesagt haben.
and I have faith in how professional you are.
und ich habe Vertrauen in Ihre Professionalität.
But I had to bring this up
Aber ich musste das ansprechen.
because I just wanted you to keep being professional.
Weil ich einfach wollte, dass Sie weiterhin professionell bleiben.
I don't want you to waste your time
Ich möchte nicht, dass Sie Ihre Zeit verschwenden.
on such ridiculous matter.
in einer so lächerlichen Angelegenheit.
It's not worth it.
Es lohnt sich nicht.
I've been through that point before.
Ich habe diesen Punkt schon einmal erlebt .
When we feel good
Wenn wir uns gut fühlen
or special with someone,
oder etwas Besonderes mit jemandem,
that's not a ridiculous matter.
Das ist keine lächerliche Angelegenheit.
And whether or not it's worth it is irrelevant.
Und ob es sich lohnt oder nicht, ist irrelevant.
Sometimes we just have to choose, O.
Manchmal müssen wir uns einfach entscheiden, O.
Between work and personal life,
Zwischen Berufs- und Privatleben
you can't...
Das geht nicht...
It's not possible to have them all.
Es ist nicht möglich, sie alle zu haben.
Nil.
Null.
With all due respect,
Mit allem gebührenden Respekt,
you're a very good doctor,
Sie sind ein sehr guter Arzt.
and I've always looked up to you.
Und ich habe immer zu dir aufgeschaut.
But in terms of love,
Aber was die Liebe betrifft,
I'm not sure whether I'm strong enough
Ich bin mir nicht sicher, ob ich stark genug bin.
to be alone as you are.
Ganz allein zu sein, so wie du bist.
For me,
Für mich,
I believe it is worth making a sacrifice
Ich glaube, es lohnt sich, ein Opfer zu bringen.
if that means having someone in our life
wenn das bedeutet, jemanden in unserem Leben zu haben
who'll be by our side every day.
die jeden Tag an unserer Seite sein werden.
I'd like you to try discussing this with Alex one more time.
Ich möchte Sie bitten, dies noch einmal mit Alex zu besprechen.
Maybe he would understand
Vielleicht würde er es verstehen.
what we've been dealing with right now.
Womit wir uns momentan auseinandersetzen müssen.
Alan.
Alan.
Time for your medications.
Zeit für Ihre Medikamente.
Doctor O.
Doktor O.
Where's Pete?
Wo ist Pete?
Pete's shift has ended,
Petes Schicht ist beendet.
so I'm here to look after you instead.
Deshalb bin ich hier, um mich stattdessen um dich zu kümmern.
Oh.
Oh.
Have you
Hast du
still been sleepwalking lately?
Bist du in letzter Zeit immer noch schlafwandelnd?
Not anymore.
Nicht mehr.
Doctor.
Arzt.
Hmm?
Hmm?
Can I ask you
Darf ich Sie fragen?
about the memory?
Was ist mit dem Gedächtnis?
What'd you like to know?
Was möchten Sie wissen?
Is it possible
Ist es möglich
to bring our memory back?
um unsere Erinnerung zurückzubringen?
I mean
Ich meine
If I have forgotten about it,
Falls ich es vergessen habe,
would we be able to draw it back?
Könnten wir es zurückziehen?
Why are you
Warum bist du
curious all of a sudden?
Plötzlich neugierig?
I couldn't remember anything about myself.
Ich konnte mich an nichts über mich selbst erinnern.
Who I was.
Wer ich war.
or who was associated with me.
oder wer mit mir in Verbindung stand.
I have no clue at all.
Ich habe absolut keine Ahnung.
So I think
Ich denke also
there might have been some connection between me
Möglicherweise bestand eine Verbindung zwischen mir und mir.
and the old man in the mirror,
und der alte Mann im Spiegel,
but why was I
Aber warum war ich
so fearful of him.
Ich hatte so große Angst vor ihm.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
Few years ago,
Vor einigen Jahren
while I'd been studying for a specialist admissions test,
während ich für einen speziellen Aufnahmetest lernte ,
I studied the books from morning to night
Ich habe die Bücher von morgens bis abends studiert.
to ensure that I remembered everything.
um sicherzustellen, dass ich mich an alles erinnere.
And I listed my lectures into topics,
Und ich habe meine Vorlesungen in Themenbereiche unterteilt.
but one of the topics was missing.
Doch eines der Themen fehlte.
It was
Es war
the cycle of forgetting
der Kreislauf des Vergessens
The cycle
Der Zyklus
of forgetting?
des Vergessens?
You see
Sie sehen
I had researched so many variations of memory cycles,
Ich hatte so viele Varianten von Gedächtniszyklen erforscht .
but no matter how hard I looked,
Aber egal, wie intensiv ich suchte,
I couldn't find this "cycle of forgetting."
Ich konnte diesen „Vergessenskreislauf“ nicht finden .
So, I went to ask my professor.
Also ging ich zu meinem Professor, um ihn zu fragen.
Do you know
Wissen Sie
what he told me?
Was hat er mir erzählt?
There's no such thing
So etwas gibt es nicht.
as a "cycle of forgetting."
als ein „Kreislauf des Vergessens“.
Only a "cycle of remembering" exists.
Es existiert lediglich ein „Erinnerungszyklus “.
Our brains
Unser Gehirn
have no process of forgetting.
Sie haben keinen Vergessensprozess.
Whenever we started having memories,
Immer wenn wir anfingen, Erinnerungen zu sammeln,
our brains would record them.
Unser Gehirn würde sie aufzeichnen.
Hello, Mr.Alan.
Hallo, Herr Alan.
Are you going to the cafeteria?
Gehst du in die Cafeteria?
Hello, Alan.
Hallo Alan.
The only problem was that we couldn't find them.
Das einzige Problem war , dass wir sie nicht finden konnten.
You mean my memories have never gone missing,
Du meinst, meine Erinnerungen sind nie verschwunden?
but I just couldn't find them?
Aber ich konnte sie einfach nicht finden?
Correct.
Richtig.
Do you know
Wissen Sie
that our memories
dass unsere Erinnerungen
are alive?
Sind sie am Leben?
They're always prepared to emerge.
Sie sind jederzeit bereit, aufzutauchen.
If you concentrate
Wenn Sie sich konzentrieren
and reflect carefully,
und sorgfältig nachdenken,
sometimes
Manchmal
they may resurface old memories
Sie könnten alte Erinnerungen wieder aufleben lassen
back for you.
Wir sind wieder für Sie da.
So how come I couldn't remember much?
Warum konnte ich mich dann an so wenig erinnern?
You could remember.
Du könntest dich erinnern.
However, your brain
Ihr Gehirn hingegen
may have ordered you not to find the memories.
Möglicherweise hat er Ihnen befohlen, die Erinnerungen nicht zu finden.
Maybe it was some kind of mechanism
Vielleicht war es eine Art Mechanismus.
that our bodies had developed
dass sich unsere Körper entwickelt hatten
to protect us from the past trauma
um uns vor vergangenen Traumata zu schützen
that was too much to handle.
Das war zu viel.
You were trying to say
Du wolltest sagen
that I had a past trauma,
dass ich ein Trauma in der Vergangenheit hatte,
and I wanted to forget it.
Und ich wollte es vergessen.
Then should I try to remember it, doctor?
Soll ich dann versuchen, mich daran zu erinnern, Doktor?
If the brain
Wenn das Gehirn
instructed us to forget,
hat uns angewiesen zu vergessen,
it may have had reasons
Es mag Gründe dafür gegeben haben
for doing so.
dafür.
And I also can't
Und ich kann es auch nicht
advise you
Ich rate Ihnen
which way is the best for you.
Welcher Weg ist der beste für Sie?
Because acknowledgement
Weil Anerkennung
and acceptance level in a person
und Akzeptanzniveau einer Person
varies amongst individuals.
variiert von Person zu Person.
Take your medicine, Alan.
Nimm deine Medizin, Alan.
Good job!
Gute Arbeit!
Then,
Dann,
If you'd excuse me.
Wenn Sie mich entschuldigen würden.
Alan?
Alan?
Why did you come back?
Warum bist du zurückgekommen?
What are you doing here?
Was machst du hier?
I just needed to use the restroom.
Ich musste nur kurz auf die Toilette.
Nothing else.
Sonst nichts.
Why did you do this?
Warum hast du das getan?
How many times have you done this?
Wie oft hast du das schon gemacht?
I've been trying to help you.
Ich habe versucht, dir zu helfen.
Help?
Helfen?
What have you done to help me?
Was haben Sie getan, um mir zu helfen?
I still couldn't remember anything.
Ich konnte mich immer noch an nichts erinnern.
Everyone in this place
Alle an diesem Ort
has been trying to help you.
hat versucht, Ihnen zu helfen.
Do I look better?
Sehe ich besser aus?
If this is all that everyone's method of helping me can do,
Wenn das alles ist, was die einzelnen Hilfsmethoden bewirken können,
then don't bother.
Dann lass es lieber.
Get out, leave me alone.
Verschwindet, lasst mich in Ruhe.
Get out!
Aussteigen!
Nobody needs to help me.
Mir braucht niemand zu helfen.
Calm down, Alan.
Beruhige dich, Alan.
If you want to get better,
Wenn du dich verbessern willst,
it's better to cooperate.
Es ist besser, zusammenzuarbeiten.
Remember.
Erinnern.
Who?
WHO?
Who's there?
Wer ist da?
Remember.
Erinnern.
You think you're tough?
Du denkst, du bist hart im Nehmen?
Alan.
Alan.
Remember.
Erinnern.
Calm down, Alan.
Beruhige dich, Alan.
Leave me alone!
Lass mich in ruhe!
Alan!
Alan!
Alan.
Alan.
How on earth did you let this happen?
Wie konntest du das bloß zulassen?
You think I wanted something like this to happen?
Glaubst du, ich wollte, dass so etwas passiert?
Alan.
Alan.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Are you hurt somewhere?
Bist du irgendwo verletzt?
I'm fine, Dad.
Mir geht es gut, Papa.
You don't have to make a big deal out of this.
Du musst daraus keine große Sache machen.
I've examined him.
Ich habe ihn untersucht.
He only got a minor concussion.
Er erlitt lediglich eine leichte Gehirnerschütterung.
Nothing to be concerned about.
Kein Grund zur Sorge.
When something like this happened,
Wenn so etwas passiert,
how could I not be worried?
Wie hätte ich mir da keine Sorgen machen können?
I'd never trust this place again.
Diesem Ort würde ich nie wieder vertrauen.
I'm taking Alan home.
Ich bringe Alan nach Hause.
Let's go, Alan.
Los geht's, Alan.
Go grab your stuff.
Hol dir deine Sachen.
We're going home.
Wir fahren nach Hause.
Come.
Kommen.
Wait.
Warten.
I have something to ask you.
Ich habe eine Frage an Sie.
You have a question for me?
Sie haben eine Frage an mich?
Have you been hiding something from me?
Hast du mir etwas verheimlicht?
No.
NEIN.
I'm not hiding anything.
Ich verheimliche nichts.
I'm going to ask you again.
Ich werde dich noch einmal fragen.
Have you been hiding something from me?
Hast du mir etwas verheimlicht?
Alan.
Alan.
I told you I didn't hide anything from you.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dir nichts verheimlicht habe.
I'm going to ask you one last time.
Ich frage dich ein letztes Mal.
I'll count to three.
Ich zähle bis drei.
3!
3!
What is this?
Was ist das?
Who is the man in this picture?
Wer ist der Mann auf diesem Bild?
How did you get that picture?
Wie bist du an dieses Foto gekommen?
Doesn't matter where I got it from.
Es spielt keine Rolle, woher ich es habe.
Answer me!
Antworte mir!
How did you get to take a photo with him?
Wie kam es, dass du ein Foto mit ihm machen konntest?
Alan, calm down.
Alan, beruhig dich.
Don't yell just yet, listen to me.
Schrei noch nicht , hör mir erst mal zu.
Answer me.
Antworte mir.
Who is he?
Wer ist er?
Well...
Also...
The person I took the picture with
Die Person, mit der ich das Foto gemacht habe
was someone that I
war jemand, den ich
and doctor Nil knew.
Und Doktor Nil wusste es.
Who is he, doctor?
Wer ist er, Doktor?
Well, he was the director of this hospital,
Nun ja, er war der Direktor dieses Krankenhauses.
and he brought you here for treatment.
und er hat Sie zur Behandlung hierher gebracht.
You're indebted to him, Alan.
Du stehst in seiner Schuld, Alan.
Right, Doctor Nil?
Stimmt's, Doktor Nil?
Yes.
Ja.
The man in the picture is a former hospital's director.
Der Mann auf dem Bild ist ein ehemaliger Krankenhausdirektor.
Alex's once donated to the hospital,
Alex hat einmal an das Krankenhaus gespendet.
so they took a picture as a memento.
Also machten sie ein Foto als Erinnerung.
Then why have I been seeing
Warum sehe ich dann …
this old man in the mirror all the time?
Dieser alte Mann im Spiegel – immer und überall?
Is this the person
Ist das die Person?
you mentioned as the old man you saw in the mirror?
Sie erwähnten den alten Mann, den Sie im Spiegel sahen?
Yes.
Ja.
Is that so, Alan?
Ist das so, Alan?
I've never known before
Ich habe es vorher noch nie gewusst.
that the old man you saw in the mirror
dass der alte Mann, den du im Spiegel gesehen hast
was him.
er war es.
That's pretty odd.
Das ist ziemlich seltsam.
If everyone keeps coming together to deceive me like this,
Wenn alle weiterhin zusammenhalten, um mich auf diese Weise zu täuschen,
I'll have to stick to doing what I believe in.
Ich werde mich weiterhin an das halten müssen, woran ich glaube.
- Alan. - Don't touch me.
- Alan. - Fass mich nicht an.
Just go home, Dad.
Geh einfach nach Hause, Papa.
Get out now!
Raus hier!
I don't think we're doing the right thing.
Ich glaube nicht, dass wir das Richtige tun.
We're just following orders.
Wir befolgen lediglich die Anweisungen.
There is no right nor wrong.
Es gibt kein Richtig und kein Falsch.
That's what I think
Das ist meine Meinung.
we're doing wrong.
Wir machen etwas falsch.
But you're aware that everything I've done
Aber Ihnen ist ja bewusst, dass alles, was ich getan habe
I was following orders he requsted me.
Ich habe lediglich die von ihm erteilten Anweisungen befolgt.
And I've tried my best to accomplish it as well.
Und ich habe mein Bestes gegeben, um dies zu erreichen.
I love him just as much as you do.
Ich liebe ihn genauso sehr wie du.
I understand.
Ich verstehe.
I didn't think that you and Doctor O
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie und Doktor O
hadn't given him proper treatment.
hatte ihm keine angemessene Behandlung zukommen lassen.
I believe everyone has tried their best.
Ich glaube, jeder hat sein Bestes gegeben.
But, are you really going to let him be like this?
Aber willst du ihm das wirklich erlauben?
Today, I've seen
Heute habe ich gesehen
that it wasn't easy
dass es nicht einfach war
to deal with him.
um mit ihm fertig zu werden.
Nil.
Null.
You're someone I trusted the most.
Du bist jemand, dem ich am meisten vertraut habe.
And I'm sorry
Und es tut mir leid.
if sometimes my words hurted your feelings.
falls meine Worte dich manchmal verletzt haben.
But it's because I was worried.
Aber das liegt daran, dass ich mir Sorgen gemacht habe.
If we keep doing this,
Wenn wir so weitermachen,
no one will gain from it,
Niemand wird davon profitieren.
not even ourselves.
Nicht einmal wir selbst.
Alex.
Alex.
Are you tired, Nil?
Bist du müde, Nil?
Are you?
Bist du?
Thank you.
Danke schön.
Thank you for everything.
Vielen Dank für alles.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Why?
Warum?
You know how I feel,
Du weißt, wie ich mich fühle.
and I also know
und ich weiß auch
- how you feel. - Alex.
- wie du dich fühlst. - Alex.
Alex, we shouldn't do this.
Alex, wir sollten das nicht tun.
You know it's impossible.
Du weißt, dass es unmöglich ist.
The only one who's making it impossible
Der Einzige, der es unmöglich macht
is nobody but you.
Es gibt niemanden außer dir.
Are we ready, Alex?
Sind wir bereit, Alex?
Are we ready?
Sind wir bereit?
Will you just stop looking for reasons?
Hörst du einfach auf, nach Gründen zu suchen?
You've been using your brain your whole life.
Du hast dein Gehirn dein ganzes Leben lang benutzt.
Try give your heart a go
Versuche, deinem Herzen eine Chance zu geben.
and follow what it says.
und befolgen Sie, was darin steht.
At least just for this moment, please.
Bitte wenigstens für diesen Moment.
Alex, stop.
Alex, hör auf.
How long will you be walking around?
Wie lange werden Sie herumlaufen?
I'm dizzy.
Mir ist schwindlig.
I've gone through every page of this notebook I got from Si.
Ich habe jede einzelne Seite dieses Notizbuchs durchgelesen, das ich von Si bekommen habe.
But, apart from stories about you,
Aber abgesehen von Geschichten über dich,
my true name,
mein wahrer Name,
my father's name,
Der Name meines Vaters,
a friend's name,
Name eines Freundes,
and this hospital...
und dieses Krankenhaus...
I didn't see anything else beyond those.
Darüber hinaus habe ich nichts weiter gesehen .
Then why the hell did I see the director?
Warum zum Teufel habe ich dann den Regisseur gesehen?
He and I must be sharing some sort of connection.
Wir müssen eine Art Verbindung zueinander haben.
That must be it.
Das muss es sein.
You've been looking at the notebook the whole day.
Du hast den ganzen Tag in das Notizbuch geschaut.
Wanna go for a walk in the garden with me?
Möchtest du mit mir einen Spaziergang im Garten machen ?
We can do it discreetly,
Wir können das diskret erledigen.
so we wouldn't get caught.
damit wir nicht erwischt werden.
Please.
Bitte.
Where's the room...
Wo ist das Zimmer...?
Do you know
Wissen Sie
where they keep the patient medical records?
Wo werden die Patientenakten aufbewahrt?
I...
ICH...
don't know.
Ich weiß es nicht.
How would you not know that?
Wie könnte man das nicht wissen?
Haven't you been here for a long time?
Bist du nicht schon lange hier?
I thought you knew about everything.
Ich dachte, du wüsstest alles.
Come on, please tell me.
Na los, bitte sag es mir.
I really don't know that.
Das weiß ich wirklich nicht.
Nevermind,
Egal,
I'll go look for it myself.
Ich werde selbst danach suchen.
Alan, chill out.
Alan, beruhig dich.
This is going too far, don't you think?
Das geht zu weit, finden Sie nicht?
This's always been a big deal, Win.
Das war schon immer eine große Sache, Win.
I know nothing about myself
Ich weiß nichts über mich selbst.
and I must find out the truth.
Und ich muss die Wahrheit herausfinden.
What makes you so sure
Was lässt dich so sicher sein?
that knowing it will make you life better?
dass dieses Wissen Ihr Leben verbessern wird?
We'd been doing well together
Wir hatten uns gut verstanden.
until...
bis...
until you got that stupid notebook.
bis du dieses blöde Notizbuch bekommen hast.
Had we really been doing well?
Hatten wir uns wirklich gut geschlagen?
We're still stuck in this place.
Wir sitzen immer noch hier fest.
Did boyfriends
Haben Freunde
and lovers
und Liebhaber
have to go sneaking in the garden
Ich muss mich in den Garten schleichen.
or secretly climb windows just to meet each other?
Oder klettern sie heimlich aus Fenstern, nur um sich zu treffen?
Answer me.
Antworte mir.
And if I have to choose
Und wenn ich wählen muss
between the truth
zwischen der Wahrheit
and you,
Und du,
I'd best go with the truth.
Ich bleibe am besten bei der Wahrheit.
Because, at least,
Denn zumindest
the truth won't lie to me
Die Wahrheit wird mich nicht anlügen.
and treat me like an idiot.
und mich wie einen Idioten behandeln.
Alan.
Alan.
I have never thought of you that way.
So habe ich dich noch nie gesehen .
Enough, Win.
Genug, Sieg.
You were the only one I trusted,
Du warst der Einzige, dem ich vertraut habe.
yet you still lied to me.
Und trotzdem hast du mich angelogen.
It's fine if you're not going to help me.
Es ist in Ordnung, wenn du mir nicht helfen willst.
I'll do it alone.
Ich werde es alleine tun.
Please don't do this.
Bitte tu das nicht.
Are you going to leave the room,
Wirst du den Raum verlassen?
or will I have to?
Oder muss ich?
Alright.
In Ordnung.
Scan here, please.
Bitte hier scannen.
Hold up,
Halten,
doctor O has already informed
Doktor O hat bereits informiert
that this patient has diabetes.
dass dieser Patient Diabetes hat.
He can't have this tray.
Er darf dieses Tablett nicht haben.
I'll have to go check the record in the computer.
Ich muss den Datensatz im Computer überprüfen.
Do not serve the meal yet.
Das Essen noch nicht servieren.
How the heck do I get in?
Wie zum Teufel komme ich da rein?
Oh, Pete.
Oh, Pete.
Alan.
Alan.
Perfect timing.
Perfektes Timing.
Would you...
Würdest du...
Where's your keycard?
Wo ist Ihre Schlüsselkarte?
In the pocket over here.
Hier drüben in der Tasche.
In my pants's pocket.
In meiner Hosentasche.
Could you please take it out for me?
Könnten Sie es bitte für mich herausnehmen?
Thanks.
Danke.
Thank you.
Danke schön.
Do you need help carrying those files?
Benötigen Sie Hilfe beim Tragen dieser Akten?
Sure, Alan.
Klar, Alan.
Alright.
In Ordnung.
Alan.
Alan.
May I have my keycard back?
Kann ich meine Schlüsselkarte zurückbekommen?
Oh.
Oh.
Thanks.
Danke.
Let's get inside.
Lasst uns hineingehen.
Put it right over there, Alan.
Stell es genau da drüben hin, Alan.
Thanks.
Danke.
I need a moment to update the patient's information into the computer.
Ich benötige einen Moment, um die Patientendaten im Computer zu aktualisieren.
Okay.
Okay.
Are you alright, Alan?
Alles in Ordnung, Alan?
Sorry, I accidently knocked down these files.
Entschuldigung, ich habe diese Dateien versehentlich gelöscht.
That's alright, I'll help putting them back.
Das ist in Ordnung, ich helfe beim Zurückstellen.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
It's okay, let me help.
Kein Problem, ich helfe Ihnen gern.
Sorry.
Entschuldigung.
I'm making you work slower, am I?
Ich bremse dich wohl aus, oder?
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
Give me a moment to update the patient's information.
Geben Sie mir einen Moment, um die Patientendaten zu aktualisieren.
Okay.
Okay.
Thanks, Alan.
Danke, Alan.
Alright.
In Ordnung.
Alan,
Alan,
Alan, where are you going?
Alan, wo gehst du hin?
Alan!
Alan!
Wait!
Warten!
Alan.
Alan.
What now!
Was nun?
Are you never going to trust me?
Wirst du mir denn nie vertrauen?
Trust?
Vertrauen?
This word again, Win?
Schon wieder dieses Wort, Sieg?
I once trusted you most, you know?
Ich habe dir einst am meisten vertraut, weißt du?
But so what?
Na und?
You've lied to me
Du hast mich angelogen.
even more than those fuckers!
sogar noch mehr als diese Arschlöcher!
Stop!
Stoppen!
I not letting you go.
Ich lasse dich nicht gehen.
Don't you feel the same way about me?
Empfindest du nicht dasselbe für mich?
Do you realize how much pain I've been in?
Ist dir eigentlich klar, wie sehr ich gelitten habe?
Hmm?
Hmm?
The lies from others weren't that bad.
Die Lügen der anderen waren gar nicht so schlimm.
But the lies you told
Aber die Lügen, die du erzählt hast
were the most agonizing!
waren die qualvollsten!
And how could you be so sure
Und wie konnten Sie sich da so sicher sein?
that the truth you've been seeking...
dass die Wahrheit, nach der du gesucht hast...
wouldn't hurt you?
würde dir nicht wehtun?
What if it separates us from each other?
Was, wenn es uns voneinander trennt?
You'd let that happen?
Würdest du das zulassen?
Let me tell you something, Win.
Hör mal zu, Win.
The lies
Die Lügen
can never develop into love.
kann sich niemals zu Liebe entwickeln.
Will you let me go?
Lässt du mich gehen?
No.
NEIN.
Please don't go.
Bitte geh nicht.
Help.
Helfen.
Help, a patient's escaping.
Hilfe, ein Patient flieht!
Help me.
Hilf mir.
Help!
Helfen!
- Help! - Keep your voice down.
- Hilfe! - Leiser sprechen!
Win.
Gewinnen.
Please help!
Bitte helfen Sie!
This way!
Hier entlang!
Help!
Helfen!
Help.
Helfen.
Help, a patient's escaping.
Hilfe, ein Patient flieht!
Help!
Helfen!
Help...
Helfen...
Does it hurt?
Tut es weh?
Please understand me.
Bitte verstehen Sie mich.
But today, I must learn the truth.
Doch heute muss ich die Wahrheit erfahren.